Mengemudi dengan cepat.
Dia marah.
Bajwa menjadi gila.
Berhenti.
Berhenti.  Kemana kamu lari?
Dia datang.
Ayo bersenang-senang.
Saat saya suruh Anda
menerapkan jeda secara tiba-tiba.
Apa?  Tapi kenapa?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Hari ini aku akan menguburmu hidup-hidup.
Terapkan istirahat.
Apa yang terjadi, Bajwa?
Apakah Anda menikmatinya?
Dengarkan aku.
Kenakan suite dan gelang
'Patiala'.  Anda hanya
dapat melakukan itu.
Anda memiliki dua
wanita dalam hidup Anda.
Tapi Anda tidak pantas mendapatkan satu pun.
Kamu simpan Neeti bersama dirimu
sendiri dan berikan
aku Parineet.
Itu akan membuat kami berdua
dan semua orang bahagia.
Lihat.  Wajahnya memerah.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Menyetir.
Mari kita buat dia berjuang.
Hei, kemana kamu
mencoba melarikan diri?
Berhentilah jika Anda berani.
Hari ini, aku akan menguburmu.
Kami bahkan tidak
dapat menemukan taksi.
Lihat.  - Pak.
Tuan, tolong hentikan.
Pak, kami ingin pergi ke sana.
Bisakah Anda membantu?
Pak..
- Parineet, hati-hati.
Mengapa mereka tidak mendengarkan?
Seseorang tolong bantu kami.
Mereka mengambil saudara ipar saya.
Silakan.
Seseorang tolong bantu kami.
Apa yang kalian semua lihat?
Berhenti.
Tolong hentikan.
Pak, kami mau ke jalan utama.
Bisakah Anda mengantar kami ke sana?
- Di jalan utama mana?
Kita harus mengikuti kendaraan.
Suamiku ada di dalam mobil itu.
Dia berkelahi.
Tidak, saya tidak bebas.
Pak, tolong.
- Kami akan memberimu uang.  - Neeti.
Neeti.
- Sobat, tidak ada yang membantu.
Orang macam apa kalian semua?
Mengapa kalian semua tidak membantu kami?
Mereka mungkin menyakiti saudara ipar saya.
Tolong bantu kami.
Halo..
Halo, kantor polisi.
Pak, saya di sini di pasar
yang terletak di sektor sembilan.
Seseorang menyerang suamiku.
Mereka merusak mobil kami.
Halo.
Pak, tolong bantu kami.
Nyawa kakak iparku dalam bahaya.
Para hooligan mungkin
akan menyakitinya.
Tolong turunkan kami
agak jauh dari sini.
Bu, saya tidak punya waktu.
Tuan, nyawa
seseorang dalam bahaya.
Tapi tidak ada yang
mau membantu.
Orang-orang hanya
tertarik menonton dramanya.
Tidak apa-apa.
Wanita sangat kuat.
Saya sendiri yang akan
menyelamatkan saudara ipar saya.
Neeti, ini adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Periksa dengan cepat.
Oke.
Neeti.  - Ya.
Neeti, ayo cepat.
Pintu mobil ini terbuka
dan kuncinya juga ada.
Datang cepat.
Ayo pergi.
Hei, mobilku.
Kemana kamu akan membawa mobilku?
Berhentilah jika Anda berani.
Aku akan memberimu pelajaran.
Mendengarkan.
Berkendara lebih cepat.
Mengapa dia menyusul kita?
Saya pikir dia takut pada kita.
Namun bagaimana hal
itu bisa terjadi secepat itu?
Saya ingin memukulinya
sedalam-dalamnya.
Saya ingin melihatnya berjuang.
Tapi dia tidak membiarkan kami
melakukan apa pun padanya.
Rakesh, coba lihat.
Dia menjadi gila.
Dia datang ke arah kita.
Membalikkan mobil.
Balik.
Hei, kamu mau kemana?
Hari ini, saya akan
memberi Anda pelajaran.
Pak.
Berkendara melalui belakang.
Menyetir..
Ambil belokan kanan berikutnya.
Hari ini, aku tidak akan
membiarkanmu, Rakesh.
Mengemudi dengan cepat.
Ini tidak akan berjalan lebih
cepat karena ini bukan kuda.
Berhentilah melontarkan
lelucon dan mengemudilah.
Parineet, berkendaralah dengan cepat.
Dimana orang-orang itu?
Parineet, kendarai lebih cepat.
Tapi kemana mereka pergi?
Saya tidak dapat melihatnya.
Di sana.
Mereka mungkin pergi ke sana.
Pergi cepat.
Kami telah menjebaknya.
Sekarang kita harus
memberinya pelajaran.
Pak!
Hai!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Saya tidak peduli jika saya mati.
Tapi aku akan membunuhmu sebelum aku mati.
Aku akan membakarmu dengan mobil ini.
Apakah Anda pikir
Anda membodohi Anda?
Itu adalah rencana kami
untuk membawamu ke sini.
Apakah kamu membodohi kami?
Bagaimana caramu membodohi kami?
Katakan padaku, bagaimana kamu
ingin mati?  Apakah kamu ingin terbakar?
Tidak, aku tidak akan membakarmu.
Saya juga akan mati jika
saya mencoba membakarnya.
Aku ingin melihatmu mati.
Jadi saya harus mencoba sesuatu yang lain.
Aku akan..
- Bukan apinya..
Mundur..
- Dia lupa
yang datang ke sini untuk
mati, bukan untuk membunuh.
Ini adalah waktumu
untuk pergi ke surga.
Berikan padaku.
Kamu akan mati jika aku menembakmu.
Ini tidak akan menyenangkan.  Kami ingin drama.
Pasti menyenangkan.. Benar?
Pikirkan hal lain.
Saya ingin melihatnya
menderita saat
sekarat.  Pikirkan hal lain.
Saya tidak akan mengampuni Rakesh hari ini.
Dia telah berbuat cukup banyak.
Bukankah dia menculikmu
dari pernikahanmu?
Untunglah Rajeev mencintaimu.
Dia menikahimu bahkan
setelah begitu banyak masalah.
Rakesh sampai di rumah
hari itu untuk menculikmu.
Dia tahu betul bahwa Anda
sama sekali tidak menyukainya.
Tapi dia belum siap untuk melanjutkan.
Dia melewati batasnya hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berkendara lebih cepat.
Aku sedang mencoba.
Neeti, apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Neeti?
saya akan mengemudi.  Anda mengemudi
dengan sangat lambat.  Keluarlah.
Oke.
Pari, ikat sabuk pengamanmu dengan cepat.
Pak Rakesh, bagaimana dengan tongkat?
Bawa itu..
Benar.
Aku akan mematahkan tulangmu dengan ini.
Sekarang sudah dipastikan bahwa
Tuhan pun tidak dapat menolong Anda.
Aku akan membuatmu sangat menderita
bahwa kamu ingin aku
mengambil nyawamu.
Kamu merampas segalanya dariku.
Aku akan merampas
hidupmu darimu sekarang.
Aku akan sangat menyiksamu
bahwa kamu akan meminta
Tuhan untuk mengambil nyawamu.
Rakesh.. Tolong
tinggalkan Rajeev.  TIDAK.
tinggalkan tanganku..
- Neeti.
... jika Anda memiliki keberanian.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu sendirian.
Mengapa saya menunjuk
orang-orang kuat ini?
Mereka jauh lebih kuat dari Anda
dan berpenghasilan lebih dari Anda.
Jangan bergerak.
Aku akan mematahkan tulangmu.
Kalahkan dia..
Rajeev!
Tidak, tolong..
Neeti?
Kenapa kamu berhenti?  Ayo pergi.
Apakah kamu bersenang-senang?
Neeti, mereka..
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo pergi.
Tinggalkan.  Aku pergi.
Neeti.
Mereka akan membunuhnya.
Buka pintunya atau biarkan aku pergi.
Tolong lakukan sesuatu.
Lepaskan aku, Neeti!
Hentikan mobilnya..
Apa kamu sudah gila?
Neeti!
Siapa kamu?
Apakah kamu sudah gila?
Tabrak dia jika kamu mau.
Rajeev, tolong buka matamu.
Keluar dari sini.  Kalau tidak, aku
tidak akan membiarkan siapa pun.
Keluar!
Datang!
Jemput dia!  Kaki saya patah!
Rajeev..
- Kakiku patah!
Bangun.
Rajeev, tidak..
Tuhan tahu apa yang mereka lakukan..
Hei, mau kemana
kamu terburu-buru?
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Saya merasa sangat khawatir.
Oh, kenapa kamu
khawatir tanpa alasan?
Ikut denganku..
Apa yang telah terjadi?  Duduk.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sendiri tidak tahu, Bibi.
Tapi aku merasa sangat aneh.
Aku sudah menelepon Sanju
berkali-kali tapi dia belum menerimanya.
Neeti dan Pari bersamanya.
Telepon mereka dan suruh
mereka menelepon Sanju.
Saya mencoba menelepon mereka tetapi tidak
satupun dari mereka menerima panggilan saya.
Tuhan tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka pasti terlalu
sibuk berbelanja sehingga
tidak memperhatikan
panggilan tersebut.
Bibi, mereka bertiga,
bukan hanya satu.
Saya menelepon ketiganya dan tidak satupun
dari mereka menerima panggilan saya!
Aku hanya..
Kuharap semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja..
Anda khawatir tanpa alasan.
Sanju tidak sendirian.
Neeti dan Pari bersamanya.
Neeti telah
menjadi seperti dulu.
Ketiganya saling mencintai.
Mereka akan saling melindungi.
Jadi jangan khawatir.
Anda mungkin benar tetapi
rasanya tetap seperti itu
sesuatu akan terjadi.
Tidak akan terjadi
apa-apa lagi di sini.
Semua badai telah
datang dan berlalu.
Itu semua sudah berlalu.
Neeti akan segera
menikah dengan Shelly.
Dan Pari akan menjadi
menantu perempuanmu.
Anda bisa membuatnya
melayani Anda selamanya.
Dan saya?
Saya akan kembali ke desa.
Kembali ke desa?  Kenapa, Bibi?
Mengapa kamu kembali?
Gurinder, apa yang bisa saya lakukan di sini?
Pammi adalah
kepala keluarga ini.
Saya merasa tidak
punya posisi di sini.
Saya tidak akan
berada di tempat di
mana saya tidak
mendapat rasa hormat.
Dan sejujurnya..
Jangan tersinggung
tapi aku merasa kamu juga
tidak punya tempat di sini.
Itu benar.
Anda mungkin bisa menahannya.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Jangan tersinggung..
Teruskan.
- Terkadang aku kasihan padamu.
Anda memiliki nasib buruk.
Itu benar.
Neeti adalah menantu
perempuan yang hebat..
Tapi aku tidak merasakan
hal yang sama pada Pari.
Dan aku sangat yakin suatu hari
nanti dia akan mengambil Sanju
jauh darimu dan kamu
akan menjadi tidak berdaya.
Dia akan mengambil putramu darimu.
Sanju akan mengikuti perkataan
Pari dan menentang perkataanmu.
Ingat itu.
Pokoknya semuanya terserah Tuhan.
Apa yang bisa kita
lakukan, kan, Gurinder?
Ayo keluar dan bersiap
untuk pertunangan Neeti.
Ayo..
Rajeev..
Dia baik-baik saja.
Rajeev.. - Pari..
- Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik baik saja.
- Kenapa kamu menangis, Pari?
Itu akan baik-baik saja.
Saya disini.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Tidak, Neeti.
Saya ingin pulang ke rumah.
Saya akan baik-baik saja jika saya istirahat sebentar.
Kalian pulanglah kalau begitu.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Apa?  Kemana kamu pergi?
Kamu tahu Rakesh..
Dia orang yang menjijikkan.
Dia tidak akan pernah memperbaiki
jalannya, apa pun yang terjadi.
Dia mungkin melakukan sesuatu..
Jadi, saya akan mengajukan
pengaduan ke polisi.
Kalian pergi.
Aku akan pulang nanti.
Rajeev..
- Tunggu..
Perlahan-lahan..
Pergi sekarang.
- Terima kasih, Neeti!
Ayo cepat!  Pergi!
Rajeev..
Tidak sejauh ini.. Kakiku patah!
Ya Tuhan..
- Rakesh..
Jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan dokter.
Dia akan segera tiba di sini.
- Diam!
Kamu seorang Bajwa!
Ini terjadi karena kamu!
Hei, aku tidak melakukan apa pun!
Aku tidak tahu kalau Sanju
akan menghajarmu seperti ini.
Aku yang menghajar
Sanju, bukan sebaliknya!
Sanju tidak melakukan ini.
Anda harus melihatnya!
Neeti melakukan ini!
Neeti?  Anak itu?
Apa yang ingin Anda maksudkan
dengan mengatakan dia perempuan?
Bahwa aku tidak jantan?
Aku laki laki.  Seorang pria!
Dia menabrakkan mobilnya padaku..
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia seperti badai.
Dia sangat berbahaya hari ini.
Dia dirasuki oleh roh jahat!
Ya Tuhan!
- Apa yang bisa kukatakan?
Bahkan aku ketakutan hari ini!
Itu adalah pencukuran yang ketat.  Benar, Jay?
- Harimau benar.
Dia adalah seorang gadis yang sendirian,
namun kami harus melarikan diri dengan panik.
Berhentilah menyanyikan pujian tentang dia!
Minta dia untuk membawaku masuk!
- Tolong cepat!
Dokter menunggumu
di Kamar no.  5.
Anda harus membawanya ke sana.
Hati-hati dengan kursi roda!
Hati-hati!  Kenapa kamu..
Amit!
Paman, tunggu sebentar.
Amit, silakan datang.
Yang Anda lakukan hanyalah berbicara!
Anda tidak pernah bekerja!
Tidak bisakah kamu membantuku
memperbaiki beberapa lampu?
Jika bibi kembali dan melihat
bahwa kami tidak melakukan apa pun
dia akan sangat kesal!
- Ya Tuhan!
Sanju!
Apa yang telah terjadi?
- Sanju!
Terima kasih tuan!  Anda boleh pergi
sekarang.  Kami akan mengaturnya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bawa dia masuk!
Hati-hati!  Hati-hati!
- Apa yang telah terjadi?
Tapi bagaimana kamu bisa terluka, sayang?
Pari, beritahu aku!
Bagaimana ini bisa terjadi pada Sanju?
Ya, beri tahu kami!  - Bu..
Apakah itu kecelakaan,
atau dia terlibat perkelahian?
Tolong jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Pak, Rakesh menyerang Rajeev.
Rakesh!  Tapi kenapa?
- Saya tidak tahu.
Rakesh dan anak
buahnya menyerang Rajeev.
Kalau bukan karena Neeti..
Atau apa?
- Segalanya bisa menjadi sangat buruk.
Tapi dimana Neeti?
Dia pergi ke kantor polisi untuk melaporkan hal ini.
- Sendirian?
Permisi.  - Ya?
- Rakesh Ahlawat..
Ini adalah kasus kecelakaan.
Yang mana nomor kamarnya?
Kamar nomor 5.
- Terima kasih.
Apakah saya akan baik-baik saja, Dokter?
Apakah itu patah tulang?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Jangan sentuh saya.
- Maaf, sobat.
Saya mendesak Anda untuk menyerang Sanju.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya frustrasi dan tidak mengerti!
Sanju telah
menggantikanku di keluarga.
Ibuku hanya peduli padanya.
Suatu hari dia akan
mengambil semuanya.
Ceritakan kisah sedih Anda di tempat lain!
Berhentilah menggangguku!  Keluar dan menangis!
- Lihat..
Berhentilah merasa kesal.  Saya meminta maaf.
- Harimau!  Harimau!
Rakesh, ayo kita bicara.
- Bawa dia keluar.
Ceritakan kesengsaraanmu kepada mereka.  Keluar!
- Rakesh!  Ayo!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.